Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Starlit Bloom=
= Starlit Bloom =
=Episode 5=
=Episod 5=
What brings you here today?
Apa yang membawa anda ke sini hari ini?
Do you have the day off?
Adakah anda mempunyai hari cuti?
I'm going on a business trip for a month starting tomorrow.
Saya akan melakukan perjalanan perniagaan selama sebulan mulai esok.
I wanted to come by and see you before I leave.
Saya mahu datang dan berjumpa dengan awak sebelum saya pergi.
Work comes first.
Kerja diutamakan.
You keep bringing stuff
Awak terus bawa barang
to the orphanage all the time.
ke rumah anak yatim sepanjang masa.
It's windy.
berangin.
You should button up.
Anda perlu butang.
Don't catch a cold.
Jangan masuk angin.
This is my home.
Ini rumah saya.
Besides, you raised me.
Lagipun awak dah besarkan saya.
They're my siblings.
Mereka adik beradik saya.
Or do you think
Atau adakah anda fikir
now that I'm grown up,
kini saya sudah dewasa,
I'm not allowed to come back home?
Saya tidak dibenarkan pulang ke rumah?
Look at them having fun.
Tengok mereka seronok.
Oh, that reminds me.
Oh, itu mengingatkan saya.
I need to check if the gifts for the kids are here yet.
Saya perlu menyemak sama ada hadiah untuk kanak-kanak sudah ada di sini.
All right.
Baiklah.
Be careful.
Berhati-hati.
Slow down.
Perlahan.
Hey, bestie.
Hei, bestie.
I've been here for a while now.
Saya telah berada di sini untuk seketika sekarang.
Where are you?
awak kat mana?
Well,
Baiklah,
I'm a bit tied up right now.
Saya agak terikat sekarang.
I'll have someone bring them over, okay?
Saya akan minta seseorang membawa mereka, okey?
Okay.
Okay.
Bye.
Selamat tinggal.
The gifts are on their way.
Hadiah sedang dalam perjalanan.
I took care of the sketch situation for you.
Saya uruskan keadaan sketsa untuk awak.
How are you going to thank me?
Bagaimana awak hendak berterima kasih kepada saya?
Is that getup necessary?
Adakah perlu bangun itu?
Su is my dearest bestie.
Su adalah bestie tersayang.
If she found out I turned against her,
Jika dia tahu saya menentangnya,
I'd be dead meat.
Saya akan menjadi daging mati.
And yet you still helped me?
Tetapi anda masih membantu saya?
You pretend to be nice to her.
Awak berpura-pura baik dengan dia.
You're two-faced.
Awak bermuka dua.
You're her secret enemy.
Awak musuh rahsia dia.
Lies and slander!
Pembohongan dan fitnah!
Fine, I'll tell you the truth.
Baiklah, saya akan memberitahu anda perkara sebenar.
We grew up together.
Kami membesar bersama.
She's like family to me.
Dia seperti keluarga bagi saya.
I can't have her
Saya tidak boleh memiliki dia
hate my stepson.
benci anak tiri saya.
If you really want to get back into GL,
Jika anda benar-benar mahu kembali ke GL,
I'll be kind enough to help you out.
Saya akan berbaik hati untuk membantu anda.
But understand this.
Tetapi faham ini.
I'm always on Su's side.
Saya sentiasa menyebelahi Su.
Let's cut
Jom potong
to the chase.
untuk mengejar.
Su only respects three kinds of people.
Su hanya menghormati tiga jenis orang.
First,
pertama,
those with ability.
mereka yang berkebolehan.
Second,
Kedua,
those with determination.
mereka yang mempunyai keazaman.
Third,
ketiga,
those who are kind.
mereka yang baik hati.
This opportunity
Peluang ini
is yours.
adalah milik anda.
Thanks.
terima kasih.
I know one good deed deserves another.
Saya tahu satu perbuatan baik patut mendapat kebaikan yang lain.
I don't like owing people.
Saya tidak suka berhutang dengan orang.
Tell me. How do you want me to repay you?
Beritahu saya. Macam mana awak nak saya balas balik awak?
Just make sure you attend your dad's wedding.
Pastikan anda menghadiri majlis perkahwinan ayah anda.
Gold digger!
Penggali emas!
I knew you were trying to win me over to get into the Lu family!
Saya tahu awak cuba menawan saya untuk masuk ke dalam keluarga Lu!
That's right. I'm not just gold-digging.
betul tu. Saya bukan sekadar mencari emas.
I'm after silver, credit cards, and checks too.
Saya mencari perak, kad kredit dan cek juga.
And someday, I'll be after a little brother or sister for you too.
Dan suatu hari nanti, saya akan mencari adik lelaki atau perempuan untuk awak juga.
Maybe even my bestie.
Mungkin juga bestie saya.
I...
saya...
You...
awak...
Latest location.
Lokasi terkini.
Starlight Orphanage.
Rumah Anak Yatim Starlight.
Bye-bye!
Selamat tinggal!
That gold digger!
Penggali emas itu!
Ugh, I can't stand that gold digger!
Ugh, saya tidak tahan dengan penggali emas itu!
♪The ticking clock hands♪
♪Jarum jam yang berdetik♪
♪Even that silent high-pitched noise♪
♪Walaupun bunyi bising yang senyap itu♪
Ms. Gu doesn't seem like someone easily appeased.
Cikgu Gu nampaknya tidak mudah ditenangkan.
Are you sure this will work?
Adakah anda pasti ini akan berkesan?
It can't hurt to try.
Tak rugi mencuba.
She doesn't remember me anymore,
Dia tidak ingat saya lagi,
but whatever help I can give counts.
tetapi apa sahaja bantuan yang boleh saya berikan adalah penting.
I'm seeing things through till the end.
Saya melihat keadaan sehingga akhir.
You're not into her, right?
Anda tidak menyukainya, bukan?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Why would I like her?
Kenapa saya suka dia?
Like her coldness?
Suka kedinginan dia?
Or her indifference?
Atau sikap acuh tak acuh dia?
Or how she's so sharp-tongued?
Atau bagaimana dia sangat tajam lidah?
♪The deeper I sink♪
♪Semakin dalam saya tenggelam♪
Are you serious?
Adakah anda serius?
Then I won't hold back.
Kemudian saya tidak akan menahan.
The truth is, the first time I saw Liusu,
Sebenarnya, kali pertama saya melihat Liusu,
it felt like
rasanya
love at first sight.
cinta pandang pertama.
Get lost!
Sesat!
An erection is not love at first sight!
Ereksi bukan cinta pandang pertama!
You'd better behave and not mess things up
Lebih baik anda berkelakuan dan tidak mengacaukan keadaan
- Isn't that your dad's assistant? - for me. Got it?
- Bukankah itu pembantu ayah kamu? - untuk saya. faham?
♪Day after day, caught in a crazy cycle♪
♪Hari demi hari, terperangkap dalam kitaran gila♪
Tang Baozhu said someone would deliver something.
Tang Baozhu berkata seseorang akan menghantar sesuatu.
That was you?
Itu awak?
Yes.
ya.
Ms. Baozhu is busy,
Cik Baozhu sibuk,
so I'm here in her stead.
jadi saya di sini menggantikan dia.
Let's go.
jom pergi.
Wait.
Tunggu.
Mr. Xingchen.
Encik Xingchen.
There's a company meeting next Monday where the top executives
Ada mesyuarat syarikat Isnin depan di mana para eksekutif tertinggi
will review the company's finances from the past few years with you.
akan menyemak kewangan syarikat dari beberapa tahun yang lalu dengan anda.
You need to study up.
Anda perlu belajar.
When did I say I wanted to come back to Xinghan Group?
Bilakah saya katakan saya mahu kembali ke Kumpulan Xinghan?
Weren't you fired by Ms. Gu?
Bukankah kamu telah dipecat oleh Cikgu Gu?
Mr. Lu said
Encik Lu berkata
I'm taking over from here.
Saya mengambil alih dari sini.
Fine.
baiklah.
Wait.
Tunggu.
What now?
Apa sekarang?
I have other matters to attend to,
Saya ada urusan lain yang perlu diselesaikan,
so I won't be accompanying you.
jadi saya tidak akan menemani awak.
Is he always like that?
Adakah dia selalu begitu?
He's so fake.
Dia sangat palsu.
"I have other matters to attend to,
"Saya ada urusan lain yang perlu diselesaikan,
so I won't be accompanying you."
jadi saya tidak akan menemani awak."
Slow down.
Perlahan.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
♪Clearly it's not the height of summer heat♪
♪Jelas sekali ia bukan ketinggian musim panas♪
♪Wrapped in soft, white blankets♪
♪Dibalut dengan selimut putih lembut♪
♪Yet I toss and turn all night, unable to sleep♪
♪Namun saya berpusing sepanjang malam, tidak dapat tidur♪
(96 beats per minute)
(96 denyutan seminit)
(97 beats per minute)
(97 denyutan seminit)
(98 beats per minute)
(98 denyutan seminit)
(99 beats per minute)
(99 denyutan seminit)
(100 beats per minute)
(100 denyutan seminit)
(101 beats per minute)
(101 denyutan seminit)
(102 beats per minute)
(102 denyutan seminit)
♪With no clue why♪
♪Tanpa petunjuk mengapa♪
♪Longing rises like wisps of smoke♪
♪Rindu membubung seperti kepulan asap♪
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Thank your bestie for this.
Terima kasih sahabat anda untuk ini.
She insisted I deliver something to you.
Dia berkeras saya menyampaikan sesuatu kepada awak.
Are you two so close
Adakah kamu berdua begitu rapat
that she can boss you around now?
bahawa dia boleh memimpin anda sekarang?
Hi,
Hai,
Ms. Gu!
Cikgu Gu!
We've met a bunch of times before,
Kita pernah berjumpa beberapa kali sebelum ini,
but I've never properly introduced myself.
tetapi saya tidak pernah memperkenalkan diri saya dengan betul.
I'm Shi Yue.
Saya Shi Yue.
I'm Lu Xingchen's childhood friend.
Saya kawan zaman kanak-kanak Lu Xingchen.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
There might have been some misunderstandings.
Mungkin ada beberapa salah faham.
I'm Gu Liusu.
Saya Gu Liusu.
What misunderstanding?
salah faham apa?
Nice to meet you!
Selamat berkenalan!
Who are you calling "Ms. Gu"?
Siapa yang anda panggil "Cik Gu"?
Ignore him.
abaikan dia.
Well, I could call her "Ms. Liusu" too.
Saya boleh panggil dia "Cik Liusu" juga.
She's young enough.
Dia cukup muda.
You're so slick.
Anda sangat licin.
Come on.
Ayuh.
Let's give away the toys.
Jom hadiahkan mainan.
Here you go.
Di sini anda pergi.
This is for you.
Ini untuk awak.
Thank you.
terima kasih.
This is yours.
Ini milik awak.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
Do you like this?
Adakah anda suka ini?
What's that?
Apa itu?
Open it.
Bukalah.
(Ace Student)
(Pelajar Ace)
Do you like them?
Adakah anda suka mereka?
- Yes!
- Ya!
Gu Liusu,
Gu Liusu,
are you the devil?
adakah anda syaitan?
They know what they want.
Mereka tahu apa yang mereka mahu.
Here you go.
Di sini anda pergi.
What grade are you in?
awak dalam gred berapa?
Second grade.
Darjah dua.
Alright.
Baiklah.
Allow me.
izinkan saya.
Okay.
Okay.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Kids,
kanak-kanak,
come here.
datang sini.
Come with me.
Jom ikut saya.
I'll hand out these goodies, okay?
Saya akan bagi barang-barang ini, okay?
Let's go.
jom pergi.
Take the toys with you.
Bawa mainan bersama anda.
Follow me.
ikut saya.
Come on!
Ayuh!
Let's go!
jom pergi!
Tang Baozhu,
Tang Baozhu,
explain.
terangkan.
If you trust me,
Jika anda mempercayai saya,
I can prove
Saya boleh buktikan
Baozhu didn't lie.
Baozhu tidak berbohong.
Hear that?
Dengar itu?
Starry Sea was designed by Liusu.
Starry Sea direka oleh Liusu.
Then why doesn't she remember me?
Jadi kenapa dia tidak ingat saya?
Because you take this very seriously,
Kerana anda mengambil ini dengan sangat serius,
your amygdala and hippocampus
amygdala dan hippocampus anda
work together to imprint
bekerjasama untuk mencetak
these emotions deeply
emosi ini secara mendalam
into your memory.
ke dalam ingatan anda.
The more you recall
Semakin anda ingat
and reinforce it,
dan menguatkannya,
the stronger it becomes.
semakin kuat ia menjadi.
Eight years ago,
Lapan tahun lalu,
you were just a teenager.
awak baru remaja.
What kind of impression could she have of you?
Apakah jenis tanggapan yang dia boleh ada tentang anda?
Besides, she probably doesn't want
Lagipun, dia mungkin tidak mahu
to remember that time either.
untuk mengingati masa itu juga.
What happened to her?
Apa yang berlaku kepadanya?
Social stereotypes caused
Stereotaip sosial yang disebabkan
a self-perception bias,
bias persepsi diri,
which created emotional stress.
yang menimbulkan tekanan emosi.
Who's next?
Siapa seterusnya?
Me.
saya.
Hello.
Hello.
I'm Gu Liusu, the designer interviewing today.
Saya Gu Liusu, pereka temuduga hari ini.
Please take a look at my sketches.
Sila lihat lakaran saya.
Where are my sketches?
Di mana sketsa saya?
Next.
Seterusnya.
Please wait!
Sila tunggu!
Ma'am,
Puan,
I still have a copy on my phone.
Saya masih mempunyai salinan pada telefon saya.
Please check my phone...
Sila semak telefon saya...
Please.
Tolonglah.
Wait to hear from me.
Tunggu untuk mendengar daripada saya.
Mr. Zhang, these are the two shortlisted designers.
Encik Zhang, ini adalah dua pereka yang disenarai pendek.
This is the boss, Mr. Zhang.
Ini bos, Encik Zhang.
We just had a meeting to discuss.
Kami baru sahaja mengadakan mesyuarat untuk berbincang.
Miss Gu Liusu's designs
Reka bentuk Cik Gu Liusu
fit our company's vision better.
lebih sesuai dengan visi syarikat kami.
Thank you, Mr. Zhang.
Terima kasih, Encik Zhang.
Please prepare the contract.
Sila sediakan kontrak.
I must get going.
Saya mesti pergi.
Yes!
Ya!
Congratulations, Gu Liusu.
Tahniah, Gu Liusu.
Pretty privilege is real.
Keistimewaan yang cukup nyata.
Does Mr. Zhang like you?
Adakah Encik Zhang sukakan awak?
I want to be a pretty woman in my next life.
Saya mahu menjadi wanita yang cantik dalam kehidupan saya yang seterusnya.
(Workplace gender discrimination)
(Diskriminasi jantina di tempat kerja)
(made Liusu start doubting herself.)
(membuat Liusu mula meragui dirinya sendiri.)
(She often wonders)
(Dia sering tertanya-tanya)
(if it's because she's not professional enough)
(jika kerana dia tidak cukup profesional)
(that people think that way.)
(bahawa orang berfikir seperti itu.)
She must have been really torn up inside.
Pasti dia benar-benar terkoyak di dalam.
If an experience is painful,
Jika pengalaman itu menyakitkan,
anxiety-inducing,
menimbulkan kebimbangan,
or stressful,
atau tekanan,
some memories might get suppressed subconsciously
beberapa kenangan mungkin akan dipendam secara tidak sedar
because of the brain's self-protection mechanism.
kerana mekanisme perlindungan diri otak .
Thanks.
terima kasih.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
Will you give me another chance?
Adakah anda akan memberi saya peluang lagi?
I know.
saya tahu.
You hate me
awak benci saya
because of the leaked sketch.
sebab bocor sket.
I really didn't mean for that to happen.
Saya benar-benar tidak bermaksud perkara itu berlaku.
No matter how you feel about me,
Tidak kira bagaimana perasaan anda tentang saya,
I want to try to make things right.
Saya mahu cuba memperbaiki keadaan.
I majored
saya mengambil jurusan
in visual communication abroad,
dalam komunikasi visual di luar negara,
with a minor in jewelry design.
dengan minor dalam reka bentuk perhiasan.
I had full scholarships
Saya mendapat biasiswa penuh
for four consecutive years.
selama empat tahun berturut-turut.
All this to say,
Semua ini untuk dikatakan,
I just want to tell you
Saya cuma nak beritahu awak
that I want to come back to GL
bahawa saya ingin kembali ke GL
and take responsibility
dan bertanggungjawab
for what I caused.
untuk apa yang saya sebabkan.
Please let me be part of Starry Sea's design.
Tolong izinkan saya menjadi sebahagian daripada reka bentuk Starry Sea.
If you really want to go through with this,
Jika anda benar-benar mahu melalui ini,
design a necklace inspired by ocean elements
reka bentuk rantai yang diilhamkan oleh unsur laut
and include a detailed explanation of your concept.
dan sertakan penjelasan terperinci tentang konsep anda.
Deal.
perjanjian.
Anyone else still needs a gift?
Ada lagi yang masih perlukan hadiah?
=Starlit Bloom=
= Starlit Bloom =
♪But I can't escape♪
♪Tetapi saya tidak boleh melarikan diri♪
♪The memories of you♪
♪Kenangan tentang awak♪
♪The harder I try to forget♪
♪Semakin sukar saya cuba melupakan♪
♪The more you come back to me♪
♪Semakin lama awak kembali kepada saya♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dua hati yang pernah bercinta bertembung dan berkecai♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Bagaimana saya boleh menyatukan diri saya semula?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Hanya selepas kehilangan awak, saya nampak cinta awak patut disimpan♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Saya benci diri saya sendiri kerana tidak berani, kerana tidak mencuba♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Kerana membiarkan anda menyelinap ke dalam orang ramai dengan tangan saya sendiri♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Rasanya kita baru berjumpa pada masa yang salah♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Yang tinggal cinta kita hanyalah abu♪
♪Look at us♪
♪Lihat kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Colliding across the sky♪
♪Berlanggar di langit♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Pada masa yang salah, saya jumpa orang yang paling saya sayang♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Adakah itu masih dikira sebagai tuah?♪
♪Look at us♪
♪Lihat kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Colliding across the sky♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪